Repository: wescamp/Mystery_Campaign-root
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Mystery Campaign
ja: ミステリー・キャンペーン

source: Easy
ja: 易しい

source: Not so easy
ja: 易しくはない

source: Nightmare
ja: 悪夢

source: This is an infinitely long, random, campaign. As you play, it gets increasing difficult in various ways. How many scenarios can you complete?
ja: これは無限に続くランダムなキャンペーン。プレイしていくうちに、様々な方法で次第に難しくなっていく。あなたは、いくつのシナリオをクリアできるだろう？

source: Chaotic Humans
ja: 混沌の人間達

source: Mystery Scenario
ja: ミステリー・シナリオ

source: Greetings, $player_leader|, welcome to scenario $scenario_number|. I have $gold gold, and my army of $enemy_faction consists of the following types of unit: $enemy_recruits|. To complete the scenario, you must defeat me, or force me to surrender!
ja: やあ、$player_leader|、シナリオ $scenario_number| にようこそ。 私は $gold ゴールド持っていて、 $enemy_faction の我が軍は以下のタイプのユニットから成っている: $enemy_recruits| シナリオをクリアするには、私を倒すか、私をねじ伏せて降伏させなければならない！

source: Merdwarf
ja: マードワーフ

source: Legends tell of dwarves who took to the sea, and adapted to life underwater. Of course, no-one could possibly believe such a ridiculous story.
ja: 伝説では、海を気に入って水の中での生活に適合したドワーフがいるという。もちろん、誰もそのようなばかばかしい話を信じることはできないだろう。

source: fist
ja: 拳

source: impact
ja: 打撃

source: What faction do you want to play:
ja: どちらの派閥でプレイしますか:

source: &random-enemy.png=Pick one for me!
ja: &random-enemy.png=ランダムに一つ選ぶ！

source: What type of unit should your leader be?
ja: あなたのリーダーはどのタイプのユニットにしますか？

source: Please don't hurt me! Have you no pity?
ja: 傷つけないで下さい！ 哀れみというものがないのですか？

source: Oh, it's hopeless! I surrender!
ja: ああ、もう希望はない！ 私は降伏します！

source: Your enemy has surrendered!
ja: あなたの敵は降伏しました！
